Valera. Uy,
corta Andy Polo. Valera, ahí está Alex,
sigue Alex. Va Valera, el pase por un
costado, el remate responde muy bien
Balancia porque el remate fue
sorpresivo. Así todo hay que regar un
poquito, no solamente para la velocidad.
Cuidado aquí universitaria. Va Valera,
va Valera, va Valera. Valera en el mano
a mano. Sigue Valera. Pasó Valera remató
Valera.
Gol
[grito]
de la Garcilazo.
Gira, Garcilazo. Garcilazo. Va a tirar
el centro. Balón dentro del área. Le
quedó Canela, le pegó. Golazo.
Gol
de Luis Pérez, número 16. Cuidado el
remate. Golazo. ¡Qué golazo! ¡Qué
golazo! ¡Qué golazo! ¡Golazo [grito]
de Alzudaray
de tiro libre!
sorprendió a todos, a sus propios
compañeros, a la barrera, al arquero, al
relator, a los comentaristas, a todo el
mundo. Y llega el segundo,
la recibe Canela y ahí está Jeremy
Canela que se metió un golazo
en el empate de Tarma.
Va a venir el remate
por parte de Josué Alvino.
La pelota la tiene
Universitario. Cuidado Jairo y el remate
en larga distancia intentando
sorprender. La pelota la tiene el
portero Valencia.
9 de la noche ya está escribiendo. Ya me
dice
con el doctor con el doctor con el
doctor Ri. Muy bien.
Claro. La va a ir a ver por supuesto. Va
el bar Augusto Menéndez.
Sí. Es que es totalmente innecesaria una
plancha. Mírale el tobillo cómo se le
dobleado.
Y la pelota está en otro lado. Aparte,
mira, mira fuera la cancha. Están fuera
de la cancha.
O sea, no peligroso, una responsabilidad
grande de Narvis ahí, un tipo grande, un
tipo que ya tiene experiencia, eh, no
puede hacer ese que estaba haciendo
hasta ese momento un buen partido.
Sí, pero lo borra todo con estas
actitudes.
Sí, no hay mucho que discutir ahí.
[ovación]
Claro, se lleva la mano al bolsillo.
Tarjeta roja para John Narváez. Sebas,
toda la información contigo.
Confusión por parte de Uzúcar.
Y sigue reclamando. Nar.
Este era un tiro libre. Jairo,
un tiro libre para Cedrón que no está.
No,
pero ojo, ojo con con Joa Rojas.
Vamos a ver. Vao. Le pegó. Responde
Romero. El remate Romero nuevamente.
Gol.
Gol. [grito]
Pero, pero, pero a ver, esta esta fue le
choca le choca alguien en el camino.
Claro,
Benicasa estaba me parece medio medio
paso,
no estaba recontra adelantado, me
parece.
Medio paso adelantado.
Y la salida deitar en la contra con
Valera.
Arrancó Valera, metió el freno de mano,
tiró el servicio. Va el Tunche. Pégale
Tunche. [grito]
Eso no es F. Me pareció falta.
Eso no fue fou.
Hay que verla, pero me pareció falta.
Rivera, acá está la repe.
Yo creo que hay contacto. Se resbala
Pérez y lo termina tocando.
A ver, a verla.
Se resbala Pérez y lo termina tocando.
Hay
y está en área.
Sí, sí, está en la línea. Está en la
línea el Tunche cuando le mete una
falta.
A ver,
mira los pies del Tunche. Ahí, ahí
estáéndez.
No, no
hace el gesto del barro, señoras y
señores. No hay
ah, no hay ni falta ni ni
no falta falta. No, no era era por el
posible [música] penal. Sí, sí.
Había falta y encima era fuera del área,
evidentemente con otro tono y otras
palabras.
¡Upa! Aquí va la U. Va a valer
habilitado. Va a valer habilitado. Lo
jugó con el tunche. El tunche creo que
era Alex solo. Ah,
Fara.
Le quedó el campo abierto. Valera, va
Valera.
En la marca quiso,
ahí está la repetición. Mira, siempre
quiso meter el freno para enganchar y
casa no se comió la mae.
Suelta la derecha, Cholo.
Este es un pase muy
esteay que para mí de Universitario de
Deportes.
Castillo con la pelota
al
picaba. Le pegó Castillo.